1. сначала методы отдельно:
    1.1: добавление
    1.2.1: Получить список неисправленных поломок по месту (место - строка)
    1.2.2: Получить список исправленных поломок по месту (место - null)
2. тестирование пометки поломки как решенное и поиска поломки по id:
    добавление -> получить неисправленных поломок -> пометить поломку как решенную -> получить список неисправленных поломок -> найти поломку по id мастера
    2.1: поломка есть в неисправных
    2.2: починили два раза поломку, которая есть в неисправных
    2.3: поломки нет в неисправных
3. два мастера чинят одну поломку